1. Написать программу, которая проверяет, является ли год високосным. 
2. Написать программу вычисления стоимости покупки с учетом скидки. Скидка в 3% предоставляется, если сумма покупки больше 500 руб, в 5% — если сумма больше 1000 руб.
3. Написать программу, которая проверяет, делится ли на три введенное с клавиатуры целое число.
4. Написать программу, которая сравнивает два введенных с клавиатуры числа. Программа должна указать, какое число больше, или, если числа равны, вывести соответствующее сообщение.
5. Написать программу вычисления стоимости разговора по телефону с учетом 20% скидки, предоставляемой по субботам и воскресеньям. Исходными данными для программы являются номер дня недели и длительность разговора.
6. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя номер дня недели, затем выводит название дня недели или сообщение об ошибке, если введены неверные данные.
7. Дано пятизначное число. Определить, сколько цифр в нем четные.
8. Пекарня печет пиццы квадратной и круглой формы. Цена пиццы на квадратный сантиметр поверхности – 1 рубль. Пользователь вводит размер квадратной пиццы и радиус круглой. Сосчитать цену каждой пиццы, сказать пользователю какая пицца больше. Определить, сможет ли квадратная пицца поместиться в коробку из-под круглой и наоборот
9. Написать программу, вычисляющую факториал числа, введенного пользователем
10. Написать программу, определяющую является ли число, введенное пользователем, простым. Простое число – это число, которое делится без остатка только 1 и на самого себя
11. Написать программу, выводящую на экран все делители числа
12. Написать программу, которая выводит таблицу значений функции у = -2,4х^2 +5х-3 в диапазоне от -2 до 2, с шагом 0,5.
13. Написать программу, которая вычисляет минимальное число вводимой с клавиатуры последовательности дробных чисел. Количество чисел должно задаваться во время работы программы.
14. Написать программу, которая определяет, является ли введенное пользователем число «совершенным». Совершенное число – это число, которое равно сумме всех своих делителей, включая единицу. Например, 6 = 1+2+3 