1 Задан массив, состоящий из 14 элементов целого типа. Найти количест-
во элементов четных по значению.

2 Задан массив, состоящий из 12 элементов целого типа. Получить новый
массив, заменив значение пятого элемента среднеарифметическим
исходного массива.

3 Задан целочисленный массив, состоящий из 11 элементов. Найти количе-
ство элементов, абсолютное значение которых больше среднего арифме-
тического.

4 Задан целочисленный массив, состоящий из 10 элементов. Поменять
местами максимальный и первый элементы.

5 Задан целочисленный массив, состоящий из 9 элементов. Поменять
местами максимальный и минимальный элементы массива.

6 Задан массив, состоящий из 20 элементов целого типа. Определить
каких элементов больше четных или нечетных по значению.

7 Задан массив, состоящий из 15 элементов вещественного типа. Опреде-
лить количество элементов, значения которых больше первого элемента.

8 Задан массив, состоящий из 16 элементов вещественного типа. Опреде-
лить индексы (местоположение) максимального и минимального элемен-
тов

9 Задан массив, состоящий из 15 элементов целого типа. Получить новый
массив, как разность между элементами исходного массива и его средне-
го арифметического.

10 Задан целочисленный массив, состоящий из 17 элементов (положитель-
ных и отрицательных). Найти сумму элементов, абсолютное значение
которых больше среднеарифметического модулей отрицательных эле-
ментов.
