1 Заданы два целочисленных массива по 10 элементов в каждом. Сфор-
мировать новый массив, на четных местах которого будут элементы с
нечетными индексами из первого массива, а на нечетных – с четными
индексами из второго.
 
2 Задан массив, состоящий из 8 элементов (восемь двузначных чисел)
целого типа. Получить новый массив, состоящий из цифр, находящихся в
младших разрядах элементов исходного массива.

3 Задан целочисленный массив, состоящий из 17-ти элементов (двузнач-
ные целые числа). Вычислить сумму цифр этого массива.
 
4 Заданы два массива действительных чисел, состоящих из 9 и 7 элементов.
Сформировать третий массив из упорядоченных по возрастанию значе-
ний обоих массивов.

5 Заданы два массива X и Y, состоящих из 10-ти элементов целого типа.
Сформировать массив S, состоящий из одинаковых элементов исходных
массивов.

6 Дан массив вещественных чисел Z(16) . Определить разность между
суммой элементов c четными индексами и суммой элементов, индексы
которых кратны трем.

7 В заданном целочисленном массиве R(9) определить индекс наибольшего
из нечетных по значению положительных элементов.


8 Задан массив, состоящий из 9 элементов (девять двузначных чисел)
целого типа. Получить новый массив, состоящий из сумм цифр элементов
исходного массива.

9 Задан массив, состоящий из 12 элементов действительного типа. Распо-
ложить элементы в порядке убывания. Определить количество проис-
шедших при этом перестановок.

10 Задан целочисленный массив, состоящий из 11 элементов.
Вычислить сумму нечетных по значению отрицательных элементов и
заменить элементы кратные трем на эту сумму.

11 Задан массив, состоящий из 14 элементов действительного типа. Поме-
нять местами первую половину со второй. Определить количество
произведенных при этом перестановок.

12 Дан массив вещественных чисел. Определить элемент массива (значение
и индекс), который наиболее удален от заданного вещественного числа S.

13 Задан целочисленный массив, состоящий из 10 элементов. Определить
сумму и количество элементов, расположенных до первого отрицатель-
ного числа.

14 Определить количество локальных минимумов в заданном числовом
массиве. (Локальный минимум в числовом массиве – это последователь-
ность трех рядом стоящих чисел, в которой среднее число меньше стоя-
щих слева и справа от него).

15 Определить количество локальных максимумов в заданном числовом
массиве. (Локальный максимум в числовом массиве – это последователь-
ность трех рядом стоящих чисел, в которой среднее число больше стоя-
щих слева и справа от него).