1. Дан двухмерный массив. Для каждой строки найти сумму элементов.

2. Дан двухмерный массив. Для каждой строки найти максимальный и минимальный элементы 
   (поместить их в массивы).
   
3. Дан двухмерный массив. В каждой строке поменять местами максимальный и минимальный элементы.

4. В двухмерном массиве поменять местами столбцы с максимальной и минимальной суммами.

5. В двухмерном массиве поменять местами максимальный и минимальный элементы.

6. В двухмерном массиве найти суммы элементов, стоящих на диагоналях.

7. Транспонировать заданную матрицу.
8. В заданной матрице поменять местами строки с максимальной и минимальной суммой элементов.
9. Найти в матрице столбцы, элементы которых расположены по возрастанию.
10. В матрице найти все числа, которые встречаются в каждой строке.
11. Поменять местами столбцы матрицы так, чтобы элементы первой строки оказались упорядоченными.
12. Поменять местами диагонали матрицы.
13. Cформировать одномерный массив из седловых точек матрицы. 
    Седловая точка это минимальный элемент в строке и максимальный в столбце.
14. В каждом столбце и каждой строке матрицы содержится строго по одному нулевому элементу.
    Перестановкой строк добиться расположения всех нулей на главной диагонали матрицы.
15. В каждой строке матрицы поменять местами максимальный и минимальный элементы.
16. Найти пару строк, скалярное произведение которых максимально.
17. Рассматривая строки как векторы, найти все пары "перпендикулярных" строк.
18. Рассматривая строки как векторы, найти все пары "параллельных" строк.
19. Просматривая матрицу построчно сверху вниз, найти сумму элементов, лежащих в прямоугольнике, ограниченном
    первым минимальным и последним минимальным элементами.
20. Найти сумму элементов матрицы, лежащих внутри прямоугольника, ограниченного максимальным и минимальным элементами маирицы.
21. Найти сумму элементов матрицы, лежащих вне прямоугольника, ограниченного максимальным и минимальным элементами маирицы.
22. Найти сумму элементов между максимальным и минимальным элементами в одномерном массиве.
23. Найти сумму элементов между первым отрицательным и последним положительным элементами в одномерном массиве.
 