1. Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обратном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.
2. Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обычном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.
3. Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Проверьте, является ли это слово палиндромом. Выведите YES или NO.
При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами
4. Дано число n, десятичная запись которого не содержит нулей. Получите число, записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке.
При решении этой задачи нельзя использовать циклы, строки, списки, массивы, разрешается только рекурсия и целочисленная арифметика.
Фунция должна возвращать целое число, являющееся результатом работы программы, выводить число по одной цифре нельзя. 
5. Напишите рекурсивную функцию, которая принимает массив и размер массива как аргументы и возвращает наименьший элемент массива. 
Функция должна прекращать свою работу и возвращаться, если принимаемый массив имеет один элемент
6. Напишите рекурсивную функцию, возвращающую количество цифр числа
7. Напишите рекурсивную функцию, возвращающую сумму цифр числа
8. Напишите рекурсивную функцию, возвращающую сумму положительных элементов массива
9. Напишите рекурсивную функцию, печатающую все элементы массива с нечетными индексами в обратном порядке
10. Напишите рекурсивную функцию, печатающую все четные элементы массива в обратном порядке
11. Написать рекурсивную функцию, осуществляющую бинарсный поиск в массиве. Написать пример обращения к функции
12. Написать рекурсивную функцию, возвращающую произведение отрицательных элементов массива. Написать пример обращения к функции
13. Написать рекурсивную функцию, определяющую, является ли число простым. Написать пример обращения к функции
14. Написать рекурсивную функцию, определяющую, является ли число "совершенным". Написать пример обращения к функции
15. Написать рекурсивную функцию, решающую задачу "Ханойские башни". Даны три стержня, на один из которых нанизаны восемь колец, причём кольца отличаются размером и лежат меньшее на большем. 
Задача состоит в том, чтобы перенести пирамиду из восьми колец за наименьшее число ходов на другой стержень. 
За один раз разрешается переносить только одно кольцо, причём нельзя класть большее кольцо на меньшее

