1. Выполните переворот строки, написав её наоборот
2. Измените строку таким образом, чтобы каждый четный символ стал прописным, а нечетный маленьким
3. Посчитайте вхождение каждого символа в строку и выведите результат на экран
4. Подсчитайте суммарную длину нечетных слов в строке
5. Измените регистр символов в словах с четными индексами
6. Написать функцию, которая получает строку и возвращает сумму кодов первых букв слов, начинающихся с согласных. Написать пример обращения к функции
7. Написать функцию, которая получает строку и возвращает строку, состоящую из первых символов слов строки. Написать пример обращения к функции
8. Написать функцию, которая получает строку и две подстроки и заменяет все вхождения первой подстроки на вторую подстроку.Написать пример обращения к этой функции
9. Программа. Дан текстовый файл. Написать функцию поиска самого короткого слова в строке (строки читать из данного файла. Найденное слово записать в новый файл. 
Имена обоих файлов задаются в командной строке
10.	Программа. Дан текстовый файл. Написать функцию сжатия файла: каждая под-последовательность, состоящая из нескольких вхождений одного и того же символа, 
	заменяется на текст x(k), где х—символ, a k—строка, являющаяся записью числа вхождений символа х в исходную последовательность. 
	Результат работы программы записать в новый текстовый файл. 
	Имена файлов задаются в командной строке.
11.	Написать функцию, которая определяет количество вхождений каждого символа в текстовый файл и печатает в новый текстовый файл таблицу встречаемости 
символов в порядке убывания. 
	Имена файлов задаются в командной строке.
15.	Программа. Даны два файла, строки в которых упорядочены по алфавиту. Написать программу, осуществляющую слияние этих двух файлов в третий, 
строки которого тоже упорядочены по алфавиту. 
	Имена всех трех файлов задаются в командной строке.
16.	Программа. Содержимое файлов, длина которых меньше N байт, переписать в новый файл-результат. Файлы, длина которых больше либо равна N байт, 
не изменяются и не удаляются. 
	Имена файлов и величина N задаются в командной строке: 
	fres f1 f2 …, где fres - имя файла-результата, f1, f2, … - файлы, содержимое которых должно быть проанализировано.
17.	Программа. Дан файл и две строки. Все вхождения первой строки в файл заменить второй строкой (вхождения первой строки в качестве подстроки не рассматривать). 
	Имя файла и строки задаются в командной строке 
18.	Программа. Дан файл f. Создать файл g, полученный из файла f заменой всех его прописных латинских букв соответствующими строчными 
19.	Программа. Даны два непустых файла. Определить номер строки и номер символа в этой строке, где встречается первый символ, 
отличающий содержимое одного файла от другого. 
	Если содержимое файлов полностью совпадает, то результат – [0, 0] и соответствующее сообщение. Если один из файлов является началом другого, 
	то результат – [n+1, 1], 
	где n - количество строк в коротком файле, и соответствующее сообщение. Имена файлов задаются в командной строке
