1. Пусть точка на плоскости описана следующим образом: 
struct point { int x; int y;} 
Написать функцию, которая по трем точкам, являющимися вершинами некоторого прямоугольника, определяет его четвертую вершину 

2. Описать в виде структуры комплексное число. 
Разработать совокупность операций дл€ данных этого типа (+, -, *, /, ==, !=); реализовать каждую из них в виде функции

3. Пусть целочисленная окружность на плоскости описана следующим образом:
struct point { int x; int y;}; 
struct circle { int radius; struct point center;}; 
Пусть есть массив struct circle plane [50], содержащий информацию об окружностях на плоскости. Написать функцию, определяющую 
a. есть ли среди этих окружностей хотя бы две концентрические окружности; 
b. есть ли среди этих окружностей хотя бы две вложенные (не обязательно концентрические) окружности; 
c. есть ли среди этих окружностей три попарно пересекающихся окружности; 
d. есть ли среди этих окружностей хотя бы одна уединенная, т.е. не имеющая общих точек ни с какой другой окружностью массива plane. 



